## Ссылка на репозиторий



---

## Фамилия Имя

Фамилия Имя (например, Иванов Иван).

---

## Тестовое задание на RQ

Тестовое задание представляет собой веб-приложение "Телефонная книга", которое позволяет пользователю добавлять, удалять и фильтровать контакты. Приложение реализовано с использованием HTML, CSS и JavaScript.

---

## Описание проекта

Проект "Телефонная книга" позволяет сохранять и управлять контактной информацией. Пользователи могут добавлять новые контакты с именем и номером телефона, пометить контакты как избранные и быстро находить нужные контакты по имени с помощью функции поиска.

---

## Подготовительные действия (установки, настройки и т.д.) для успешной работы проекта

1. Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm (если вы планируете использовать дополнительные библиотеки в будущем).
2. Установите расширение Live Server для Visual Studio Code для удобного запуска проекта.
3. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
   
Bash


   git clone https://github.com/вашеимя/phonebook
   
4. Перейдите в папку проекта:
   
Bash


   cd phonebook
   

---

## Информация о доступах (логины/пароли и т.д.)

В проекте не используются специальные логины и пароли, поскольку это простое клиентское веб-приложение без серверной части. Все данные хранятся только в памяти браузера.

---

## Описание, как запустить ваш проект

1. Откройте папку с проектом в Visual Studio Code.
2. Щелкните правой кнопкой мыши на файле index.html.
3. Выберите "Open with Live Server".
4. Приложение откроется в вашем браузере по адресу http://127.0.0.1:5500/ (или другом, если выбран другой порт).

---
